Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-09 blueprint/blueprint.tex
Fix framework structure
There were subsections instead of sections.
Update project title with addition of "Honduras" as target country

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones}
\date{Septiembre 2021}

@@

\subsection{Marco para muestreo}

@@

\subsection{Estimar el tamaño de la muestra}

@@

\subsection{Muestreo aleatorio simple (MAS)}

@@

\subsection{Muestreo sistemático}

@@

\subsection{Muestreo estratificado}

@@

\subsection{Encuestas agrícolas}

>>>>

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones}
\date{Septiembre 2021}

@@

\section{Marco para muestreo}

@@

\section{Estimar el tamaño de la muestra}

@@

\section{Muestreo aleatorio simple (MAS)}

@@

\section{Muestreo sistemático}

@@

\section{Muestreo estratificado}

@@

\section{Encuestas agrícolas}
